Engagement Inscription —
Lyon Centrale Digital Lab | obligatoire

   

Attestation a rendre dument complétée et signée avant le 30/04/21 a
fatima.chouikhi@ec-lyon. fr

Objet : *Attestation d’engagement a inscription administrative a |’Ecole centrale de Lyon 2021-2022

Ne-e le 7j//mm/aaaa ,a Commune, PAYS
Nationalite(s) :

Adresse résidentielle (France ou étranger):

@Mail personnel (non scolaire):
Telephone : (+/ndicatif)

N°INE (Identifiant National Etudiant) : (s/ deja /nscrit dans /e supérieur francais)
Etablissement de provenance :
Dernier diplome/niveau d’etudes valide : (suivi de année de validation)

; atteste sur I’honneur, m’engager a m’inscrire a l’Ecole centrale de Lyon pour suivre le cursus
Lyon Centrale Digital Lab durant l’année académique 2021-2022.

A , le /  /2021.

Signature :

ECOLE

*»y CENTRALELYON

*Cette attestation engage, en cas de multiples admissions, a ne s’inscrire qu’a |’Ecole centrale de Lyon. Les informations saisies
avec précisions ne font pas l’objet de diffusion sur le web, elles sont indispensables a la constitution de votre dossier d’inscription
sur le portail d’inscription administrative de notre établissement.